Меж нами памяти туман, Ты как во сне, ты как во сне. Наверное, только дельтаплан Поможет мне, поможет мне. Наивно это и смешно, Но так легко моим плечам. Уже зовет меня в полет Мой дельтаплан, мой дельтаплан. Вот я надену два крыла И ближе ты, и ближе ты. Меня любовь оторвала От суеты, от суеты
Пусть людям крыльев не дано, Но так легко моим плечам. Уже зовет меня в полет мой дельтаплан, Мой дельтаплан, мой дельтаплан. О, этот час, когда крылом одним, Сближаем мы грядущее с былым, Когда внизу плывет Земля, плывет Земля, Как будто детства дым. Меж нами памяти туман, Ты как во сне, ты как во сне. Я верю, только дельтаплан Поможет мне, поможет мне. Наивно это и смешно, Но так легко моим плечам. К началу дня несет меня Мой дельтаплан, мой дельтаплан.

Любая новая строка